[音乐]醒后四分钟锻炼
如果您对大小或形状不完全确信，可以放松双腿
你的腿，但没有任何时间或渴望每天去健身房
对您来说有个好消息，您可以使腿更苗条，更性感
在这个简单的四分钟早晨的帮助下，仅用三个月就定了调子
锻炼并猜测您在观看此视频时现在可以做什么
因此，请抓紧您的运动服，让我们开始运动吧。
在每次锻炼之前，即使只是一小段时间，都非常重要
准备好身体，这被称为热身，原因是它会增加您的血液
循环反过来会温暖您的肌肉，以防止肌腱受伤
韧带变得更加灵活，大大降低了您的以下风险
终于流泪了，它也会通过慢慢放松来为您做好心理准备
您进行一些体育锻炼是早晨热身的最佳方法
并为腿部锻炼做好准备，先做点位慢跑
反弹，这基本上是在慢跑，使脚跟触碰到
对接持续15秒钟[音乐]
慢跑到位，同时将膝盖抬高至腰部位置，这是
叫高膝行军，并尝试再进行15秒钟的出色工作
你们都已经热身了，让我们开始第二组主要练习
体重弓步我们将从任何运动形式的弓步开始
对于弓步来说，关键是获得正确的开始位置以执行
他们正确站直，双脚分开与肩同宽
肩膀向后，你的下巴往前看
锻炼您的核心肌肉，这很关键，如果您可以将手放在臀部上
现在您就可以开始冲刺了，这会让您感觉更舒适
慢慢地右脚向前走，这不一定是您迈出的一大步
弓步不需要太深，可以弯曲右腿到膝盖
与您的膝盖成90度角，膝盖应保持在脚趾上方，
在执行上一步操作时，您的左腿会同时降低到
在地板上，您的左膝盖应漂浮在地板或垫子的正上方
保持姿势几秒钟，然后将右腿往下推，重新回到
起始位置右腿做10次
9七加起来五四三二一
现在左腿再十个去观察你的状态，完成弓步不只是
擅长塑造双腿，它们还为您提供更好的平衡性，因为
以及您的脊柱和髋屈肌三号外侧的更好的柔韧性
通过以下躺下动作，大腿升降机进入起始位置
放在垫子上，使您的臀部与肩膀和头部对齐
将头放在右手上，并将左手放在左髋上
现在进行您的右腿伸直的实际锻炼并将其放在
垫子慢慢抬起你的左腿，保持它在空中几秒钟
然后将其放低，在这一侧进行十次升降
[音乐]
不要着急尝试缓慢而刻意
[音乐]好的作品现在移到您的左侧
一边准备再次抬起右腿，一边做10次
这项运动确保您的身体不会向后或向前倾斜
大腿外侧举起可以增强您的臀部，显然大腿外侧也可以结实
那些马鞍再见，因为这种运动会马上燃烧掉脂肪
您可能已经看到并钦佩的轻巧而结实的四张平躺滑梯
芭蕾舞者的双腿很好，这下一个练习正是受此启发
优美的舞蹈类型这里是如何表演平躺滑梯如何直立
双手放在臀部上，同时保持脚跟紧紧，同时保持
您的脚趾以大约45度角向两侧倾斜，迈出了一大步
右脚向一侧保持脚尖向外弯曲
膝盖将您的身体降低到地板上，您的膝盖永不伸展
穿过脚趾，保持背部挺直，腹肌紧紧保持此姿势
保持两秒钟，然后再次站起来，将右脚跟放回
左脚用右脚做十张幻灯片九八七六保持背部
直四三二一现在准备踏上
左脚一侧给我十侧现在去记得看
您的表格
[音乐]做得好，可以使您
大腿内侧和外侧以及您的四头肌和臀肌
除了调整腿部的倾斜度，滑梯还可以增强下半身
五号青蛙跳到起始位置
就像您坐在不可见的椅子上一样，只应说双脚
宽于与肩同宽的脚趾，脚趾向外翘起，并跳了一下
向前尝试着陆时要脚尖着陆，这是我们的下蹲动作
初始位置重复此下蹲跳蹲动作一分钟
[音乐]
记住要保持肩膀退缩，并尽力保持自己的核心参与度
你做这个运动你的膝盖和双脚应该在同一方向
青蛙跳是一种运动，可以燃烧卡路里，因此向外运动
极快的速度，通过塑形和收紧你的腿可以帮助你的腿苗条
大腿此外，此运动还具有加力效果，这意味着
即使您做完了它，卡路里仍然持续燃烧
接下来的24小时让我们总结一下第一道热身慢跑回扣15
秒钟高膝盖行进15秒钟数字2体重弓步右腿30
秒左腿30秒3号大腿外侧抬起右侧30秒
左侧30秒第4杆滑动右腿20
秒左腿20秒5号蛙跳60秒
总的来说，这种腿部锻炼只需4分钟即可完成
当然，您每天只有不到5分钟的时间可以锻炼自己的双腿
梦想持续做三个月，这正是你会得到的
您知道什么是瘦腿运动吗？在下面的评论中告诉我们不要
忘记单击“订阅”以保持生活的光明面